1. Написать запрос для создания таблицы пользователей: фамилия, имя, отчество, пол, дата рождения, телефон, тип (администратор, библиотекарь, клиент), дата регистрации
	Добавить в неё несколько записей.
		
2. Написать запрос для создания таблицы библиотечных книг: название, каталожный номер, дата получения (приобретения) книги библиотекой
	Добавить в неё несколько записей.
		
3. Создать таблицу или изменить существующие так, чтобы хранить информацию о том, кто и когда брал книги, когда должен вернуть и вернул ли уже. (можно ?help)	
	
	
4. Написать запрос, выводящий список соответствия пользователей взятым ими книгам: пользователь, книга, когда взял, когда должен вернуть, вернул или нет.
	
5. Написать запрос, выводящий должников, просрочивших дату возврата минимум на неделю: телефон, пользователь, книга, когда взял, когда должен был вернуть.
	Написать запрос на добавление поля Должник (да/нет) в таблицу пользователей со значением по умолчанию - нет.
	Написать запрос на проставление всем должникам, просрочивших дату возврата, статус должника.
	
6. Написать запрос, выводящий пользователя, который брал наибольшее количество книг.
	Написать запрос, выводящий список пользователей с указанием количества книг, которое он брал. Список отсортировать по убыванию кол-ва книг.
	
7. Написать запрос, выводящий список типов пользователей с указанием количества пользователей такого типа. Список отсортировать по убыванию количества пользователей.
			
8. Написать запрос, выводящий список последних книг, взятых пользователями.
	Имя пользователя, название книги, дата взятия
	
9. Написать запрос, выводящий список книг с указанием количества пользователей, которые брали эту книгу. Книги, которые брали меньше 2 раз, не выводить. Список отсортировать по убыванию кол-ва пользователей.
	
10. Прочитать, запомнить, задать вопросы:
	Типы данных: http://www.mysql.ru/docs/man/Column_types.html
	Зарезервированные слова: http://www.mysql.ru/docs/man/Reserved_words.html
	Синтаксис оператора SELECT: http://www.mysql.ru/docs/man/SELECT.html
	
